Repository: josedu90/woocommerce-point-of-sale-
Catalog: lang/wc_point_of_sale-*.po
Languages: zh_cn

source: Product doesn't exist
zh_cn: 产品不存在

source: You cannot add another &quot;%s&quot; to your cart.
zh_cn: 您不能添加另一个&quot;%s&quot; 到你的购物车。

source: Sorry, this product cannot be purchased.
zh_cn: 对不起，此产品无法购买。

source: You cannot add &quot;%s&quot; to the cart because the product is out of stock.
zh_cn: 您不能添加 &quot;%s&quot; 到购物车，此产品已经缺货。

source: You cannot add that amount of &quot;%s&quot; to the cart because there is not enough stock (%s remaining).
zh_cn: 您不能添加该数量的&quot;%s&quot;，因为没有足够的库存（%s剩余）。

source: You cannot add that amount to the cart &mdash; we have %s in stock and you already have %s in your cart.
zh_cn: 您不能添加该数量到购物车 &mdash; 库存 %s 并且已有 %s 在您的购物车。

source: Product added successfully
zh_cn: 产品已成功添加。

source: Please choose product options&hellip;
zh_cn: 请选择产品选项&hellip;

source: Are you sure you want to clear all fields and start from scratch?
zh_cn: 你确定你想清除所有字段，然后从头开始吗?

source: Please add products.
zh_cn: 请添加产品。

source: Please select Payment method.
zh_cn: 请选择付款方式

source: Please enter correct amount.
zh_cn: 请输入正确的金额。

source: Order successful.
zh_cn: 订单成功。

source: Successfully voided.
zh_cn: 已成功作废。

source: Order successfully saved.
zh_cn: 订单已成功保存。

source: Please fill Billing Details.
zh_cn: 请填写账单明细。

source: Please fill Shipping Details.
zh_cn: 请填写送货详情。

source: Please fill Additional Information.
zh_cn: 请填写附加信息。

source: Shipping title is required.
zh_cn: 送货标题是必须的。

source: Shipping price is required.
zh_cn: 送货价格是必须的。

source: Product title is required.
zh_cn: 产品标题是必须的。

source: Product price is required.
zh_cn: 产品价格是必须的。

source: Quantity is required.
zh_cn: 数量是必需的。

source: Free shipping coupon
zh_cn: 免运费优惠券

source: Can't load order
zh_cn: 不能加载订单

source: item
zh_cn: 产品

source: items
zh_cn: 项目

source: All
zh_cn: 所有

source: Please enter the password.
zh_cn: 请输入密码。

source: Incorrect password.
zh_cn: 密码错误。

source: Free!
zh_cn: 免费！

source: Note successfully added.
zh_cn: 备注已成功添加。

source: Note successfully updated.
zh_cn: 备注已成功更新。

source: Note deleted.
zh_cn: 备注已删除。

source: Please enter correct data.
zh_cn: 请输入正确的数据。

source: You have logged in successfully.
zh_cn: 您已成功登录。

source: In Stock
zh_cn: 现在有货

source: Out of Stock
zh_cn: 缺货

source: Passwords don't match
zh_cn: 密码不匹配

source: Please choose a customer.
zh_cn: 请选择一个客户。

source: &times; %s Months
zh_cn: &times; %s 月

source: Month(s)
zh_cn: 月

source: &times; %s weeks
zh_cn: &时间; %s 星期

source: Week(s)
zh_cn: 周

source: &times; %s days
zh_cn: &时间; %s 天数

source: Day(s)
zh_cn: 日

source: &times; %s nights
zh_cn: &范围; %s 晚

source: Nights(s)
zh_cn: 晚(s)

source: &times; %s hours
zh_cn: &times; %s 时

source: Hour(s)
zh_cn: 小时

source: &times; %s minutes
zh_cn: &times; %s 分

source: Minute(s)
zh_cn: 分钟

source: Duration
zh_cn: 有效期間

source: Persons
zh_cn: 人数

source: +%s per month
zh_cn: +%s 每個月

source: +%s per day
zh_cn: +%s 每天

source: +%s per night
zh_cn: +%s 每晚

source: +%s per block
zh_cn: +%s 每个板块

source: Type
zh_cn: 介质类型强制删除

source: Start %s
zh_cn: 开始%s

source: Month
zh_cn: 月

source: Coupon is not valid.
zh_cn: 无效的进班码。

source: Sorry, it seems the coupon "%s" is invalid - it has now been removed from your order.
zh_cn: 对不起， 优惠券 “%s” 无效 - 它已从您的订单中删除。

source: Sorry, it seems the coupon "%s" is not yours - it has now been removed from your order.
zh_cn: 对不起， 优惠券 “%s” 不是您的 - 它已从您的订单中删除。

source: Coupon code already applied!
zh_cn: 优惠券代码已应用！

source: Sorry, coupon "%s" has already been applied and cannot be used in conjunction with other coupons.
zh_cn: 抱歉， 优惠码 "%s" 已经被使用，并且不能和其它优惠码一起使用。

source: Coupon "%s" does not exist!
zh_cn: 优惠劵 "%s" 不存在！

source: Coupon usage limit has been reached.
zh_cn: 优惠码已到达使用限制。

source: This coupon has expired.
zh_cn: 这个优惠券已经过期。

source: The minimum spend for this coupon is %s.
zh_cn: 这个优惠券的最小花费是 %s。

source: Sorry, this coupon is not applicable to your cart contents.
zh_cn: 对不起，这张优惠券不适用于您购物车中内容。

source: Sorry, this coupon is not valid for sale items.
zh_cn: 对不起，这张优惠劵对于销售项目是无效的。

source: Please enter a coupon code.
zh_cn: 请输入优惠券代码。

source: The maximum spend for this coupon is %s.
zh_cn: 这个优惠券的最大花费是 %s。

source: Sorry, this coupon is not applicable to the products: %s.
zh_cn: 对不起，这张优惠券不适用于该产品：%s。

source: Sorry, this coupon is not applicable to the categories: %s.
zh_cn: 对不起，这张优惠券不适用于该分类：%s。

source: Coupon code applied successfully.
zh_cn: 优惠码加载成功.

source: Coupon code removed successfully.
zh_cn: 进班码取消成功。

source: Discount added successfully.
zh_cn: 折扣已添加成功。

source: Grand total
zh_cn: 總計

source: characters remaining
zh_cn: 个字符可输入

source: The minimum allowed length for "%s - %s" is %s.
zh_cn: 對於最小允許長度 “%s - %s” 為 ％s。

source: The maximum allowed length for "%s - %s" is %s.
zh_cn: 對於允許的最大長度 “%s - %s” 為 ％s。

source: The minimum allowed amount for "%s - %s" is %s.
zh_cn: 對於最小允許數量 “%s - %s” 為 ％s。

source: The maximum allowed amount for "%s - %s" is %s.
zh_cn: 對於最大允許數量 “%s - %s” 為 ％s。

source: Please enter a value greater than 0 for "%s - %s".
zh_cn: 請輸入為大於0的值給 “%s - %s”。

source: Only letters are allowed for "%s - %s".
zh_cn: 只有字母允許"%s-%s"。

source: Only digits are allowed for "%s - %s".
zh_cn: 只有數位允許"%s-%s"。

source: Only letters and digits are allowed for "%s - %s".
zh_cn: 只有數位允許 "%s-%s"。

source: A valid email address is required for "%s - %s".
zh_cn: 一個有效的電子郵件地址是必需的 "%s - %s"。

source: A subscription renewal has been removed from your cart. Multiple subscriptions can not be purchased at the same time.
zh_cn: 订阅续订已从您的购物车中删除。 多个订阅不能同时购买。

source: A subscription has been removed from your cart. Due to payment gateway restrictions, different subscription products can not be purchased at the same time.
zh_cn: 订阅已从您的购物车中删除。 由于支付网关的限制，不同的订购产品不能同时购买。

source: A subscription has been removed from your cart. Products and subscriptions can not be purchased at the same time.
zh_cn: 订阅已从您的购物车中删除。 产品和订阅不能同时购买。

source: %1$s every %2$s
zh_cn: %1$s 每 %2$s

source: %1$s every %2$s on %3$s
zh_cn: %1$s 每 %2$s on %3$s

source: %s on the last day of each month
zh_cn: ％s在每个月的最后一天

source: %1$s on the %2$s day of every %3$s month
zh_cn: ％1 $上的％2 $ s的每一天的％3 $ S一月的

source: day
zh_cn: 日

source: %s days
zh_cn: ％s 天

source: week
zh_cn: 周

source: %s weeks
zh_cn: %s 个星期

source: month
zh_cn: 月

source: %s months
zh_cn: %s 个月

source: year
zh_cn: 年

source: %s years
zh_cn: %s 年

source: %sth
zh_cn: %s个

source: %sst
zh_cn: %s个

source: %snd
zh_cn: %s个

source: %srd
zh_cn: %s个

source: %1$s every %2$s
zh_cn: %1$s 每 %2$s

source: %1$s for %2$s
zh_cn: %2$s 的%1$s

source: %1$s with %2$s free trial
zh_cn: %1$s with %2$s 免费试用

source: %s day
zh_cn: %s 天

source: %s week
zh_cn: %s 周

source: %s month
zh_cn: %s 个月

source: %s year
zh_cn: %s 年

source: %1$s and a %2$s sign-up fee
zh_cn: %1$s and a %2$s 报名费

source: Point of Sale
zh_cn: 门店POS

source: Registers
zh_cn: 寄存器

source: Outlets
zh_cn: 经销店

source: Product Grids
zh_cn: 产品网格

source: Receipts
zh_cn: 入库单

source: Cashiers
zh_cn: 收银员

source: Barcode
zh_cn: 条形码

source: Stock
zh_cn: 库存

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Layouts
zh_cn: 布局

source: Tiles
zh_cn: 图块

source: Action failed. Please refresh the page and retry.
zh_cn: 操作失败，请刷新页面并重试。

source: Cheatin&#8217; huh?
zh_cn: 有疑问&#8217;?

source: <span class="order-type tips" data-tip="Order Type">Order Type</span>
zh_cn: <span class=“order-type tips” data-tip=“订单类型”>订单类型</span>

source: <span class="order-type-web tips" data-tip="Website Order">web<span>
zh_cn: <span class=“order-type-web tips” data-tip=“网站订单”>网络<span>

source: <span class="order-type-pos tips" data-tip="Point of Sale Order">pos<span>
zh_cn: <span class=“order-type-pos tips” data-tip=“销售点r”>pos<span>

source: All types
zh_cn: 所有类型

source: Online
zh_cn: 在线

source: POS
zh_cn: 快捷下单

source: All registers
zh_cn: 所有登记

source: All outlets
zh_cn: 所有经销店

source: Print Report
zh_cn: 打印报告

source: Your settings have been saved.
zh_cn: 设置已保存。

source: Good news, the tax configuration of WooCommerce is set up, you can use automated tax calculation for the POS system.
zh_cn: 好消息，已设置电子商务税务配置，你可以使用POS系统的自动税收计算。

source: Unfortunately, the tax configuration of WooCommerce is not set up/enabled, tax calculation features are limited.
zh_cn: 不幸的是，电子商务的税务不是==还未设置/启用，税务计算功能是有限的。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: General Options
zh_cn: 常规选项

source: Finished!
zh_cn: 已完成！

source: Select an option&hellip;
zh_cn: 选择一个选项&hellip；

# enhanced select
source: One result is available, press enter to select it.
zh_cn: 有一个结果可用，按输入键选择它。

# enhanced select
source: %qty% results are available, use up and down arrow keys to navigate.
zh_cn: %qty%的结果可用，使用向上和向下箭头键进行导航。

# enhanced select
source: No matches found
zh_cn: 没有找到匹配的

# enhanced select
source: Loading failed
zh_cn: 载入失败

# enhanced select
source: Please enter 1 or more characters
zh_cn: 请输入 1 或者更多字符

# enhanced select
source: Please enter %qty% or more characters
zh_cn: 请输入 %qty% 或者更多字符

# enhanced select
source: Please delete 1 character
zh_cn: 请删除1个字符

# enhanced select
source: Please delete %qty% characters
zh_cn: 请删除 %qty% 个字符

# enhanced select
source: You can only select 1 item
zh_cn: 你只能选择 1 个项

# enhanced select
source: You can only select %qty% items
zh_cn: 你只能选择 %qty% 项

# enhanced select
source: Loading more results&hellip;
zh_cn: 载入更多结果;

# enhanced select
source: Searching&hellip;
zh_cn: 搜索中;

source: Return to the WordPress Dashboard
zh_cn: 返回到WordPress仪表盘

source: No time right now? If you don’t want to go through the wizard, you can skip and return to the WordPress dashboard. Come back anytime if you change your mind!
zh_cn: 现在没有时间吗?如果你不想浏览这个向导，你可以跳过并返回到WordPress面板。如果你改变主意，随时回来！

source: Let's Go!
zh_cn: 开始吧！

source: Not right now
zh_cn: 不是现在

source: Name
zh_cn: 姓名

source: The name of the outlet as it appears when opening a register.
zh_cn: 当打开一个登记时，作为该渠道显示的名称。

source: Contact Details
zh_cn: 联系方式

source: Enter the contact details of the outlet as this will appear on receipts that are printed from registers at this outlet.
zh_cn: 输入该出口的联系人详情，因为这将出现在该出口的登记册上的收据上。

source: Social Details
zh_cn: 社交详情

source: Enter the social details of the outlet as this will appear on receipts that are printed from registers at this outlet.
zh_cn: 输入该出口的社交详情，因为这将出现在该出口的登记册上的收据上。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Tax Calculation
zh_cn: 计算税金

source: Enabled (using WooCommerce configurations)
zh_cn: 启用（使用电子商务配置）

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Enables the calculation of tax using the WooCommerce configurations.
zh_cn: 启用使用电子商务配置计算税收。

source: Calculate Tax Based On
zh_cn: 计算纳税基于

source: Default WooCommerce
zh_cn: 默认电子商务

source: Customer shipping address
zh_cn: خېرىدار يەتكۇزۇش ئادرىسى

source: Customer billing address
zh_cn: خېرىدار زاكاس ئادرىسى

source: Shop base address
zh_cn: دۇكان ئاساسىي ئادرېسى

source: Outlet address
zh_cn: 出口地址

source: This option determines which address used to calculate tax.
zh_cn: 这个选项决定使用哪个地址来计税

source: Default Customer Address
zh_cn: 默认收货地址

source: No address
zh_cn: 没有地址。

source: This option determines which address used to calculate tax for the default customer such as Guest.
zh_cn: 这个选项决定了对于默认客户，哪些地址用来计算税收，例如如客人

source: Payment Methods
zh_cn: 支付方法

source: Email Options
zh_cn: 电子邮件选项

source: The following options affect the email notifications when orders are placed and accounts are created.
zh_cn: 以下选项影响当下订单和创建账户时，电子邮件通知。

source: New Order
zh_cn: 新订单

source: Enable new order notification
zh_cn: 启用新订单通知

source: here
zh_cn: 这里

source: Account Creation
zh_cn: 创建帐户

source: Enable account creation notification
zh_cn: 启用账户创建通知

source: Tile Options
zh_cn: 平铺选项

source: Tile Layout
zh_cn: 平铺布局

source: Product image
zh_cn: 产品主图

source: Product image and title
zh_cn: 产品图片和标题

source: Product image, title and price
zh_cn: 产品图片，标题和价格

source: This controls the layout of the tile on the product grid.
zh_cn: 这个控制了产品网格上的平铺布局。

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Overlay
zh_cn: 覆盖

source: Status Options
zh_cn: 状态选项

source: Complete Order
zh_cn: 已完成的订单

source: Select the order status of completed orders when using the register.
zh_cn: 在使用该登记时，选择已完成的订单状态的订单。

source: Save Order
zh_cn: 保存排序

source: Select the order status of saved orders when using the register.
zh_cn: 在使用该登记时，选择保存订单的订单状态。

source: Load Order
zh_cn: 加载订单

source: Select the order status of loaded orders when using the register.
zh_cn: 在使用登记时，选择加载订单的订单状态。

source: Load web orders
zh_cn: 加载网络订单

source: Check this box to load orders placed through the web store.
zh_cn: 勾选这个框以通过网络商店加载订单。

source: Scanning Options
zh_cn: 正在扫描选项

source: The following options affect the use of scanning hardware such as barcode scanners and magnetic card readers.
zh_cn: 以下选项影响使用扫描硬件，如条形码扫描仪和磁读卡器。

source: Barcode Scanning
zh_cn: 扫描条码

source: Enable barcode scanning
zh_cn: 启用条码扫描

source: Listens to barcode scanners and adds item to basket. Carriage return in scanner recommended.
zh_cn: 听条码扫描仪和增加项目到购物车。推荐扫描仪的回车。

source: Credit/Debit Card Scanning
zh_cn: 信用卡/借记卡扫描

source: Enable credit/debit card scanning
zh_cn: 启用信用卡/借记卡扫描

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: Subscribe to our newlsetter
zh_cn: 订阅我们的快报

source: Read more about getting started
zh_cn: 阅读更多关于入门

source: Explore our other powerful extensions
zh_cn: 探索我们的其他强大扩展

source: Thanks, all done!
zh_cn: 谢谢，全部完成！

source: Thank you for updating to the latest version!
zh_cn: 感谢您更新到最新版本！

source: Thanks for installing!
zh_cn: 感谢您的安装!

source: Version %s
zh_cn: 版本 %s

source: Docs
zh_cn: 文档

source: POS & Online
zh_cn: POS 與 線上購物

source: POS Only
zh_cn: 僅限POS

source: Online Only
zh_cn: 僅線上購物

source: Edit
zh_cn: (编辑)

source: OK
zh_cn: 好

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: POS temp orders
zh_cn: POS临时订单

source: POS custom product
zh_cn: POS 自定义产品

source: Sales by register
zh_cn: 按登记的销售

source: Sales by outlet
zh_cn: 按渠道的销售

source: Sales by cashier
zh_cn: 按收银员的销售

source: No Outlet
zh_cn: 没有渠道

source: Outlet
zh_cn: 渠道

source: Ensure the user is logged out before changing the outlet.
zh_cn: 确保用户在更改经销店之前已被记录。

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: View Settings
zh_cn: 视图设置

source: View Documentation
zh_cn: 查看文档

source: Visit Support
zh_cn: 访问支持

source: Support
zh_cn: 支持

source: Show all cashiers
zh_cn: 显示所有收银员

source: Show all outlets
zh_cn: 显示所有经销店

source: Show all cashiers
zh_cn: 显示所有收银员

source: Product Grid
zh_cn: 产品网格

source: Add to %s
zh_cn: 添加到 %s

source: Value
zh_cn: 值

source: Taxable
zh_cn: 应纳税

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 不

source: Add new
zh_cn: 添加

source: Remove
zh_cn: 去掉

source: Checkout
zh_cn: 结帐

source: Checkout Options
zh_cn: 结帐选项

source: Default Country
zh_cn: 默认国家

source: Sets the default country for shipping and customer accounts.
zh_cn: 设置配送的默认国家和客户账户。

source: SSL Options
zh_cn: SSL选项

source: Force secure checkout
zh_cn: مەجبۇرىي بىخەتەرلىك ھېساب بوغۇش

source: Force SSL (HTTPS) on the POS page (an SSL Certificate is required).
zh_cn: 在 POS 页面强制使用 SSL(HTTPS)，这需要一个 SSL (HTTPS)。

source: Account Options
zh_cn: 帐户选项

source: The following options affect the account creation process when creating customers.
zh_cn: 下列选项会影响当创建客户时的帐户创建过程。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Choose what the username should be when customer is created.
zh_cn: 选择客户创建时的用户名。

source: First & Last Name With Hyphen e.g. john-smith
zh_cn: 名字 & 姓氏 使用连字符，例如 john-smith

source: Email address
zh_cn: 邮箱

source: Customer Details
zh_cn: 客户详细信息

source: Automatically displays the customer details screen when searching and selecting a customer.
zh_cn: 当搜索和选择一个客户时自动显示该客户的详情屏幕。

source: New order emails are sent to the recipient list when an order is received as shown %shere%s.
zh_cn: 当收到订单时，新订单的电子邮件被发送到收件人列表，如%s这里%s所示。

source: Customer emails are sent to the customer when a customer signs up via checkout or account pages as shown %shere%s.
zh_cn: 当一个客户通过结账或账户页面注册时，客户电子邮件是发送到客户的，如%s这里%s显示。

source: Enable guest checkout
zh_cn: زىيارەتچىلەر پۇل تۆلەش رۇخسەت

source: General
zh_cn: 常规

source: Discount Presets
zh_cn: 折扣预设

source: Define the preset discount buttons when applying discount to the order.
zh_cn: 在订单中使用折扣时，定义预设的折扣按钮。

source: Select which filters appear on the Orders page.
zh_cn: 选择过滤器出现在订单页面。

source: Sound Notifications
zh_cn: 声音通知

source: Disable sound notifications
zh_cn: 禁用声音通知

source: Mutes the sound notifications when using the register.
zh_cn: 使用登记时的声音通知。

source: Connection Status
zh_cn: 链接状态

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Enable keyboard shortcuts
zh_cn: 启用键盘快捷键

source: Report Options
zh_cn: 報表選項

source: The following options affect the status of the orders when using the register.
zh_cn: 下列选项会影响使用登记时的订单状态。

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Company Logo
zh_cn: 公司logo

source: Register Layout
zh_cn: 登记布局

source: Select the layout for the register.
zh_cn: 选择有关登记的布局

source: One Column
zh_cn: 一行显示

source: Two columns
zh_cn: 两列

source: Column Size
zh_cn: 列大小

source: Branding
zh_cn: 绑定

source: Base Colour
zh_cn: 背景颜色

source: Actuality Extensions
zh_cn: FROSTNT Extensions

source: WooCommerce
zh_cn: WO 商城

source: Red
zh_cn: 红色

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Teal
zh_cn: 蓝绿

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Orange
zh_cn: 橙色

source: Grey
zh_cn: 灰色

source: Second Column Layout
zh_cn: 两列布局

source: Select the layout for the second column.
zh_cn: 选择二列的布局。

source: Company Image
zh_cn: 公司图片

source: Text
zh_cn: 文本

source: Company Image + Text
zh_cn: 公司图片+文本

source: WordPress Admin Bar
zh_cn: WordPress管理欄

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Choose whether to show or hide the WordPress admin bar when the Registers are open.
zh_cn: 选择当注册是开放时，是否显示或隐藏WordPress的管理栏。

source: Lock Screen
zh_cn: 锁定屏幕

source: Enable lock screen
zh_cn: 启用锁定屏幕

source: Allow cashiers to lock the register with a password set below.
zh_cn: 允许收银员用密码设置下面的登记锁。

source: Password
zh_cn: 密码

source: Enter the password to be used to unlock the register when it is locked..
zh_cn: 当它是锁定的时，输入要使用的密码来解锁登记。

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Gateway
zh_cn: 支付方式

source: To configure each payment gateway, please go to the Checkout tab under WooCommerce > Settings or click <a href="admin.php?page=wc-settings&tab=checkout">here</a>
zh_cn: 配置每个支付网关，请到付款选项卡下 电子商务 > 设置或单击<a href=“admin.php?page=wc-settings&tab=checkout”>这里</a>

source: Payment Gateways
zh_cn: 支付网关

source: Register
zh_cn: 注册

source: Register Options
zh_cn: 注册选项

source: Update Interval
zh_cn: 更新间隔

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Stock Quantity
zh_cn: 货物数量

source: Enable stock quantity identifier
zh_cn: 启用库存数量标识符

source: Shows the remaining stock when adding products to the basket.
zh_cn: 在向购物车中添加产品时显示剩余的库存。

source: Enable out of stock products
zh_cn: 启用缺货产品

source: Shows out of stock products in the product grid.
zh_cn: 在产品网格中显示缺货产品。

source: Scanning
zh_cn: 扫描

source: Allows magnetic card readers to parse scanned output into checkout fields. Supported payment gateways can be found here %shere%s.
zh_cn: 允许磁性读卡器将扫描输出解析为校验字段。支持的支付网关，可以在这里找到 %shere%s。

source: Advanced
zh_cn: 先进的

source: WordPress Environment
zh_cn: WordPress 环境

source: Site URL:
zh_cn: 站点访问URL地址：

source: WordPress Version:
zh_cn: WordPress 版本：

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Server Environment
zh_cn: 服务器环境

source: Server Info:
zh_cn: 服务器信息：

source: PHP Version:
zh_cn: PHP 版本

source: PHP Post Max Size:
zh_cn: PHP 文件最大值：

source: PHP Time Limit:
zh_cn: PHP执行时间：

source: PHP Max Input Vars:
zh_cn: PHP最大输入值:

source: Max Upload Size:
zh_cn: 最大上传大小：

source: Database
zh_cn: 写入数据库

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: Result:
zh_cn: 合计：

source: Force Update
zh_cn: 强制性升级

source: Setup
zh_cn: 安装

source: Tax
zh_cn: 税

source: Tax Options
zh_cn: 税务选项

source: The following options affect how the tiles appear on the product grid.
zh_cn: 以下选项影响在产品网格中的平铺显示。

source: Quantity Increment
zh_cn: 数量增加

source: Enable quantity increment
zh_cn: 启用数量增加

source: Shows a quantity increment button when adding products to the basket.
zh_cn: 在向购物车中添加产品时，显示增加数量按钮。

source: Quantity Keypad
zh_cn: 数量键盘

source: Enable quantity keypad
zh_cn: 启用数量键盘

source: Shows a quantity increment button and a keypad when adding products to the basket.
zh_cn: 当添加产品到购物车时，显示一个增加数量按钮和一个键盘。

source: Tile Layout
zh_cn: 平铺布局

source: Product Image Size
zh_cn: 产品图片大小

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Full size
zh_cn: 全尺寸

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Default Tile Sorting
zh_cn: 默认平铺排序

source: This controls the default sort order of the tile.
zh_cn: 这控制了平铺的默认排序顺序。

source: Default sorting (custom ordering + name)
zh_cn: 默认排序(自定义顺序 + 名称)

source: Popularity (sales)
zh_cn: 人气(活动)

source: Average Rating
zh_cn: 平均评级

source: Sort by most recent
zh_cn: 最新

source: Sort by price (asc)
zh_cn: 价格(由低到高)

source: Sort by price (desc)
zh_cn: 价格(由高到低)

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Run the Setup Wizard
zh_cn: 运行安装向导

source: Run the updater
zh_cn: 运行更新程序

source: It is strongly recommended that you backup your database before proceeding. Are you sure you wish to run the updater now?
zh_cn: 强烈建议您在继续之前备份您的数据库。 你确定你想要现在运行更新吗？

source: No %1$s data specified to edit %1$s
zh_cn: 没有编辑%1$s所指定的%1$s数据

source: You do not have permission to create orders
zh_cn: 你没有权限创建订单

source: Order ID is invalid
zh_cn: 为网格排序输入自定义栏目名称。

source: Customer ID is invalid
zh_cn: 客户ID是无效的

source: %d %s redeemed for a %s discount.
zh_cn: 使用%d %s 來兑换 %s 折扣

source: Provided order currency is invalid
zh_cn: 提供的订单币种是无效的

source: No %1$s data specified to create %1$s
zh_cn: 没有创建%1$s所指定的%1$s数据

source: Cannot create order: %s
zh_cn: %s 删除！

source: Payment method ID and title are required
zh_cn: 付款方式ID及标题必填的

source: Product ID or SKU is required
zh_cn: 产品ID或SKU必须的

source: Product ID provided does not match this line item
zh_cn: 提供的产品ID不匹配这个行项目

source: The product variation is invalid
zh_cn: 产品变更无效

source: Product is invalid
zh_cn: 产品是无效的

source: Product quantity must be a positive float
zh_cn: 产品质量必须是一个正浮点型

source: Product quantity is required
zh_cn: 产品数量是必需的

source: Booking ID
zh_cn: 预订 ID

source: Cannot create line item, try again
zh_cn: 无法创建行项目，再试一次

source: Cannot update line item, try again
zh_cn: 无法更新行项目，再试一次

source: Shipping total must be a positive amount
zh_cn: 航运总必须是一个正数

source: Shipping
zh_cn: 运输

source: Cannot create shipping method, try again
zh_cn: 不能创建送货方式，再试一次

source: Cannot update shipping method, try again
zh_cn: 不能更新的运输方法，再试一次

source: Order &ndash; %s
zh_cn: 订单 &ndash; %s

source: Invalid order status
zh_cn: 没有分配的用户

source: There was an error processing the payment
zh_cn: 在处理付款时发生一个错误

source: You are now being redirected offsite to complete the payment.
zh_cn: 你将被重定向到线下完成付款。

source: <a href="%s">Click here</a> if you are not redirected automatically.
zh_cn: <a href=“%s”>点击这里</a>，如果你不自动重定向。

source: User not authorized to access WooCommerce POS
zh_cn: 用户未授权访问电子商务销售点

source: Via
zh_cn: 通过

source: Unpublished
zh_cn: 未发布

source: Y/m/d
zh_cn: 年/月/日

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Default
zh_cn: 默认排插电压

source: Select Color
zh_cn: 选择颜色

source: Current Color
zh_cn: 当前颜色

source: User already exists.
zh_cn: 用户已存在。

source: Guest
zh_cn: 访客

source: Product ID:
zh_cn: 产品ID：

source: Variation ID:
zh_cn: :سىIDمىقدار ئۆزگىرىش

source: Product SKU:
zh_cn: 产品的SKU：

source: No default
zh_cn: 没有默认的

source: is a required field.
zh_cn: 是一个必填项

source: In stock
zh_cn: 现货

source: Out of stock
zh_cn: 缺货

source: Cash out
zh_cn: 兑现

source: <strong>Connection lost.</strong> Saving has been disabled until you&#8217;re reconnected.
zh_cn: <strong>连接丢失。</strong> 节能已被禁用，直到你重新连接。

source: We&#8217;re backing up this post in your browser, just in case.
zh_cn: 我们正在您的浏览器中备份这篇文章，以防不测。

source: Print Settings
zh_cn: 打印设置

source: Number of Labels
zh_cn: 标签数量

source: Label Type
zh_cn: 标签类型

source: Continuous Feed
zh_cn: 连续流入

source: SKU
zh_cn: 库存

source: Price
zh_cn: 价钱

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: Barcode Template created.
zh_cn: 条码模板已创建。

source: Barcode Template updated.
zh_cn: 条码模板已更新。

source: Close
zh_cn: 关闭
